Dicionário de Dados
1. Municipio: Código nacional e nome de municípios do Estado de São Paulo
2. data_ref: Ano de referência
3. Code: Código nacional para municípios
4. Cidades: Nome do Município
5. 0 a 14 anos: Projeção anual de população em faixa etária entre 0 e 14 anos (inclusivo)
6. 15 a 29 anos: Projeção anual de população em faixa etária entre 15 e 29 anos (inclusivo)
7. 30 a 59 anos: Projeção anual de população em faixa etária entre 30 e 59 anos (inclusivo)
8. 60+ anos: Projeção anual de população em faixa etária acima de 60 anos (inclusivo)
9. Masculino: Projeção de população do sexo masculino
10. Feminino: Projeção de população do sexo feminino
11. Pop_Total: Projeção de população por município
12. Atendimentos_valor_medio: Valor médio mensal gasto com atendimentos em serviços de saúde
13. Psi_valor_medio: Valor médio mensal gasto com atendimentos em serviços de saúde relacionados a psicologia
14. Psi_privado_valor_medio: Valor médio mensal direcionado pelo SUS para serviços privados de saúde relacionados a psicologia
15. Atendimentos_qtd_media: Quantidade média mensal de atendimentos realizados por serviços de saúde
16. Psi_qtd_media: Quantidade média mensal de atendimentos realizados por serviços de saúde relacionados a psicologia
17. Psi_privado_qtd_media: Quantidade média mensal de atendimentos realizados por serviços privados de saúde relacionados a psicologia
18. Profissionais_Publicos: Média anual de psicólogos públicos registrados no SUS
19. Profissionais_Privados: Média anual de psicólogos privados registrados no SUS
20. Profissionais_Total: Média anual de psicólogos registrados no SUS
21. Estabelecimentos_Publicos: Média anual de estabelecimentos de saúde públicos registrados no SUS
22. Estabelecimentos_Privados: Média anual de estabelecimentos de saúde privados registrados no SUS
23. Estabelecimentos_Total_x: Média anual de estabelecimentos de saúde registrados no SUS (por Jurisdição)
24. Estabelecimentos_Psi: Média anual de estabelecimentos provedores de serviços psicológicos registrados no SUS
25. Estabelecimentos_Atend: Média anual de estabelecimentos provedores de atendimentos de saúde registrados no SUS
26. Estabelecimentos_Total_y: Média anual de estabelecimentos de saúde registrados no SUS (por Tipos)
27. Contribuição para o PIB estadual %: Contribuição percentual anual municipal relativo ao PIB estadual
28. PIB (mil R$): PIB anual municipal (em reais)
29. Assalariados: Quantidade de trabalhadores assalariados registrados no território municipal
30. Renda média em Salários mínimos: Média salarial anual municipal em relação ao salário mínimo do período
31. Renda média (R$): Média salarial anual municipal em reais